دوستان و امروحان گرانی قبول باشه انشالله زمزمی زیارت وارست که با نوای جنوبای سعیدیان تقدیم اتون کردیم
میرسیم به ساعت چهار بامداد مکارم خوبان رو دعوت میکنم بشنوید با سخنان اخلاق رای تداح کریمی جهرومی
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
والاقبت لأهل التقوى والیقین
جملاتیس از توقیه مبارک حضرت بقیت الله
ولی اصر و ناموس دهر
وجهت الله على العباد
حضرت مهدی موعود ارواهنا و ارواه لعالمین
لطراب مقدمه الفدا
مخاطب در آن جناب شیخ مفید قدس الله روح است
که از مفاخر بزرگ عالم تشیع به شمار میرن
و امام زمان ایشون را لائقان دانسته است که
توقیه برای او بفرستن یعنی نامه براش بنویسن با
امزا خودشان
فریعمل کل عمر من کن بما یقرب بهی من محبتنا
و یتجنب ما یدنیه من کراهتنا و سختنا
فان امرنا بغتتن فجعتن این
لا تنفوه توبتن
ولا ینجیه من اقابنا ندمن
الا حوبه
والله یلهمكم الرشد و یلطف لکم فتوفیق
برحمته
در این نامرقون فرمودن
عمل کند
لا ممداره
الیمه
از ازام هست باید عمل کند
هر کسی از شما
یعنی از شیعان ما
از دوستان ما
از منتظران ظهور من
هر کدام از شماها باید عمل بکنه
با اون چیزی که
او را به محبت ما نزدیک
نیسانه
هم بچه به پاس باعرف شده
هبراهیت
با ما حسگرهای Stars positions
بعد از دست اصلاح ها سپرد leva
آمنا را به ما بیان کرده
ولی انجام آشواست کنه
برای آن قلاعه ister
ا livres
آلی فیلاتر
شهر
توریو
و وفا
ليسس ا理 پروساله
سر و اين کار را بت blowing
بازه
فداویر
ثانوها ر laisse dam Code
release
لاسف کاGoves
امكارای سفر کے اسمشواهیزی موضوعه
به مطالبی که خوش آیند ما نیست او را نزدیک بگرداند
از این امور اجتناب باید کرد
اضافه می کنن بله من کراهتنا و سخطنا
هر چیزی که موجب سخط و خشم و غضب ما هست
از اون باید اجتناب کرد
و همه شما موظف به این وظیفه می باشید
و تا اینجا با شما مقدار صحبت بکنیم
در اینجا دو دستور بسیار مهم
امام زمان ارواه ناله الفدا داده اند
که ولو نامه به شیخ محمد
مفید است
ولی ایشون کلمه منکم به کار بردن
یعنی انحسار به شیخ مفید نداره
جامعه شیعی
مردمانی که
دلداده حضرت ولی اصر امام زمان هند
همه اونها موظف
به این وظیفه می باشند
ویدیوی در اینجا با شیخ محمد ناله الفدا داده اند
که ولو نامه به شیخ محمد ناله الفدا داده اند
و ارز کردم حتما شیخ مفید نیست
بلکه بالاتر
یعنی منحصر به شیخ مفید نیست
بالاتر که انحسار به
علمای اعلام هم نداره
هرچن انها اولا هستن
بین که بین دستور عمل بکنند
هر کسی که خود را منتظره باشند
امام زمان می دونه
هر کسی که خودش را دلداده امام زمان قدم داد می کند
و شیعه امام زمان به شمار می آید و می آورد
بداند که امام زمان از او چی خواسته است
فلیه عمل کل عمر من کم
هر کسی از شما
عمل بکنند
به آن چیزی که موجب قرب او به محبت ما بشه
هر چیزی که اگر انجام داد
با محبت ما سازگار هست
و نزدیکتر می شه به محبت ما
این چه چیز هست؟
کارهای خوب
اعمال نیک
بندگی خدا
اخلاص در عمل
دوری از روی ریا
و خودخواهی و خودپسندی
و اعمالی اشباه این
و اخلاق ناسطوده
این مطالب امام زمان خوششون نمیاد
و به محبت امام زمان
ما رو نزدیک نمی کند
آن چه نزدیک می کند
عبارت از بندگی خدا
و احسان به بندگان خدا هست
این موجب میشه که انسان
به حضرت ولیه است
و به محبت ایشون نزدیک بشه
هر دلی را که انسان
بله... خوش بکند
هر فکری را که راحت بکند
هر خلی را که پر بکند
هر ناداری که
به سامان برسانه این آدم را
و هر گرهی که از ضلیل alla Torah را برسانه این آدم را
از کار کسی بگو شاید
تحقیقا امام زمان خسند خواهد شد
اینطور اعمال رو باید انجام داد
فلی عمل باید انجام بده اینطور کاری را
هر کدام از شماها
و از اون طرف جمله دوم
و یتجنب و من کل ما یدنیه من کراهتنا
باید هر کدام از شما مردم
اجتناب بکنید
و دوری بنمایید
از هر عملی که موجب کراهت ما هست
دلپسند ما نیست
ما نمیخواهیم که شیعان ما دوچارین
مطالب و آلوده با آن
مطالب نادرست باشن
چی هست؟
روی و ریا و عذیت و آزار مردم
راجع به خدا از خدا بریدن
ریا کردن
در عبادات کم گذاشتن و امثال ذالک
راجع به خلق خدا حسادت برزیدن
تمع داشتن
حریص بودن به مال مردم
بی اعتنائی به بندگانه
خدا و بندگان خدا را عبید و اماع خود قلم داد کردن
حتی بلا و اینکه انسان مراتب علمیش خیلی بالا بره
که اون خودشم یه بحث دیگر داره
علم هرچی بالاتر میره
باید انسان را در برابر خدا
و خلق خدا متوازه تر بکنه
این درست مثل درسته داره بودن
درخت میوه داره که
وقتی این درخت میوه های خوب و فراوان داشت
ای سربزیر میاد
روب پایین میاد
ولی تجنب این جمعه را که ارز می کنیم از زبان مولا امان امام زمان هست
اونم به یک شخصیت والای بزرگواری
مانند شیخ مفید
اعلالله مقامه
امامه
زمان خواستار اینه
ولی تجنب
یعنی اجتناب بکنه
کل عمره من کم
او جمعه که در اول داشتیم اینجا میاد
اجتناب بکند هر یکی از شماها
از چی
بله
یتجنب
مما یدنیه من کراهتنا و سختنا
از آن چیزی که او را نزدیک می کنه به
کراهت ما
که ما نگران بشیم ناراحت بشیم
دلسرد بشیم
عذیت بشیم آزار بشیم
اجتناب بکند از این کار
اگر می خواهید امام زمانی باشید این دو اصل اصیل هست
اولا نگاه بکنیم که چیزهایی
موجب خورسندی و شادمانی امام زمانی هستن؟
و ما را در محبت به امام زمان علیه السلام یاری می کنه
اونها را انجام بدیم
چه کارهایی از روش امام زمان دور هست؟
از سیره امام زمان دور هست؟
امام زمان نمی پسندد
خوشحال نمی شه
بلکه ممکن است
بل حالت خشم و غضب برای او دست دارد؟
از این سمخ کارها اجتناب بکنیم
مخصوصا در روابط اجتماعی
احترامات مؤمنین
احترام بزرگان
راغت حال مردم
رسیدگی به حال مردم بی نوا
این دو اصل ها عزیزانم
ای حاضران محترم
ای عزیز کرام فرام
موش نکنیم
یکی عمل یکی اجتناب
عمل به آن چه که موجب محبت ما به امام زمان است
و مقتضای محبت ما به امام زمان است
و اگر ما محبت داریم به امام زمان و علاقه مندیم
با این کارها علاقه من بالاتر میره
و از اون طرف حتی ممکنه این جمعه را اینطور معنا بکنیم به ما
یق روبی من محبتنا
یعنی اون کارهایی که محبت ما را به سوگ خود جلب نیکنه
این یک معنا بالاتری هست
کاری انجام بدیم که محبت امام زمان به ما جلب بشه
امام زمان ما را دوست بداره
برای ما دعا بکنه
اینطور کارها انجام بدیم
این عمل اجتنابم از هر چیزی که موجه به آن است که امام زمان از دست انسان ناراحت بشه
کجا امام زمان بده خوشحال میشه زمانی که مسلمانی
به حکم اینکه فرنس شخص با من هم عقیدنی است
در بارش هر چه آمد بگویم
راست دروغ حتی خلق و سائم مطلب بسازیم برای اون
خب آقای مخترم خدای متعال صلیقه های مختلف قرار داده
در این کلام مبارک مولای من امام زمان ارواح ناله الفدا آمده است
فَاِنَّ اَمْرَنَاهُ بَغْتَةً فُجْعَةً
زیرا امر ما به صورت فجعه و ناگهانی فرا میرسد
ممکنه من یک آن ظهور بکنم که
شما در همون حالت نشستید همدگر را ظاهر می کنید و
بد و بیراه به هم می گید و
همدگر را منذوی می کنید در جامعه و امثال ظالک
امر ما اطلاع بهت نمی ده آک من آمدم
ناگهان امر ما فرا میرسد شبیه موت می ماند دیگه
که اطلاع نمی ده
هین لا تنفوه توبتون
خیلی کلام عجیب است
ولی انجیه من عقابنا ندمان علی الحوبه
چنان چنان امر ما ناگهان فرا میرسد به طوری که
مجال اینکه انسان توبه بکنه بجای خود اونکه نیست
اگرم توبه بکند لای انجیه توبه
چرا که دیگه قضیه تمام شده امام زمان آمد ظهور کرد
مثلی که مرگ آمد دیگه در دم مرگ هم میشه انسان توبه بکنه
وقتی مرگ را معاینه دید
لا تنفوهو
هیس لا تنفوهو توبتون
ولی انجیه من عقابنا ندمان علی الحوبه
و نجات نمی ده آدمی را از عقاب ما
ندامت بر بدیهای که انجام دادیم
که انجام داده
تا مجال داریم
تا امام زمان زور نکرده
بیاییم توبه بکنیم
از بدیهامون
از کارهای زشتی که انجام دادیم
بعدش میفرمان
و الله يلهمكم الرشد
اینجا دیگه دعا میکنن
امام زمان
ارواه نالالفدا
خدا به شما
الهام رشد بکنه
خدا به دلتون بیندازه
رشد و سلاح خودتون را بداند
که چیستا
خدا به دلتون بیندازه
امام زمان میگن
و یلتفالکم
فتوفیق به رحمته
لطف و انایت بکنه
و به شما توفیق بده
با اون رحمت گستردهی
که در باره بندگانش دارد
مجالها
تمام میشه
تا مجال در دست داریم
تا وقت داریم
تا عمر تمام نشده
جبران بدیها بکنیم
و دل امام زمان را
خوش بگردانیم
و مسرور بسازیم
تا مشمول دعای خیرشون بشیم
که همینجا فرمودن
و الله
یلهمکم ار رشد
و یلتفالکم
فتوفیق
به رحمته
خدا برامه
رحمت بی منتهاگش
شما را موفق بدار
توفیق بهتون عطا بکنه
انشاءالله
این دعای خیر حضرت ولی اصر
شامل حال همگی باشد
انشاءالله
وفقنا الله و ایاکم لمراضیه
و جنبنا و ایاکم
ام مخالفتهی و مناهیه
و صلالله علی سیدنا
محمد و آله تاهرین
ای دل قبول محفل عمل بلاشری
یرهم نبای خست دلیدی نباشری
از خرمن محفل عمل بلاشری
از خرمن مکارم خوبا بری نسید
گر بهر برز خلق خوش مصطفى شدید
مصطفى شدید
می آمد می آمد
زلال جا unable
ترابات زلاله چشم ی ایمان را
این مایه سد برازیه معه процاله
این مایه سد برازیه معهР это
ϵالت مسر lose с avait
زلاله س الأماره كه سودت می کنید
در خلوت خود قد بدان ای دل من شبهای پرستاره قرآن را
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم بسم الله الرحمن الرحیم
سر صفر قرآن تفسیر چند دقیقه ای سه چار دقیقه ای تقریبا
سوره آل امران هستیم جزو سبوم آیی چهل و شش از سوره آل امران
با هم بشنبیم
و یکلم الناس فی المهد و کهلا و من الصالحین
اون فرزندی که تو بشارت شداده این
این یکلم الناس فی المهد
در گهواره با اعجاز خداوند
با اراده خاست خداوند در گهواره حرف میزنه
در میان سالگی هم با وحی با مردم سخن میگه
و من از صالحین
این ایسای کچولو تو گهواره سخن میگه
چون وقتی مریم بچه دار شد
بدون شوهر بچه شو بقر کرد
خیلی
مردم تعجب کردن که تو بابات خوبه
بود
مادردم خوب بود
ما کانه ابو کمره از سو
بابات آدم بدینه بود
و ما کانه امو که بقیه
مادردم
زن فاسده نبود
پدر خوب مادر خوب
این بچه از کجا اومده بدون شوهر
و این مریم مند که چه کنه
این بچه تو گهواره حضرت ایسا علیه السلام
لب سخن باز کرد و گفت که من
بنده خدا هستم با اراده خاست خدا بودم
به دنیا آمدن بدون پدر
و دامن مادرشو پاک کرد که مادر من
فاسده نبوده
به گناه آلوده نشده
حالا اینجا میگه که در آینده
وعده میده بشارت میده
که این بچهی که به تو بیدین
یکلمون ناظر کلمت
در گهواره صحبت میکنه با مردم
خب این پیشگوی این آیه پیشگوی میکنه
که این بچهی که داده میشه در آینده
چگونه بچه خواهد بود؟
پیشگوی میکنه
خبر از اعجاز میده
خبرم میده که این بچه
تا بزرگ سالگی زنده هست
یعنی مثلا در بچهگی از دنیا نمیره
پس تو این آیه چند تا نکته هست
یک بچه دار میشی
دو بچه تو گهواره صحبت میکنه
با صحبت او و اقدار او
دامن تو رو از
فکرهای بد پاک میکنه
سه بچه هم بزرگ میشه
تا یه مرد
میان سالی میشه
دو
و اگر در بچهگی با اجازت میزنه
بزرگیم که بشه از طریق روح القدس
وحی الهی رو به مردم ابلاغ میکنه
کسی که میتونه
به مریم بدون داشتن همسر بچه بده
خب میتونه در گهوارم
لب این بچه رو به سخن باس کنه
اونجا که خدا بخواد
توسط یک نوزاد
دامن مادر رو پاک میکنه
بچه شهادت میده
از این معلومش ها بچه هم میتونه
پیام خدا رو برسونه
اشکال نکنه که بعضی امامان ما
در بچهگی به امامت رسیدن
فهمیدن حق و گرفتن حق
و گفتن حق
شرط سننی نداره
خداوند واهی اراده میکنه
من بارها مثل زدم گیگاه یه رادیو کچلو
انباج
مختلف رو میگیره
ولی یه رادیو بزرگ ممکنه
انباج
مزید مرکز رو هم نگیره
و من از صالحین
این صالح بودن
از
نعمت هایی که
و الحق نیمه صالحین من از صالحین
ست زدون انشالله من از صالحین
که انسان افراد
فرد صالحی باشه
صلاحیت داشته باشه
این از آرزوی اولیاء خداست
در دعا هم میخونیم و الحق نیمه صالحین
خب
خلاص بشارتی بود به مادر
یک بچه دار میشیم
دو بچه در گهباره
حرف میزنه
سه با حرف دیدن بچه
باید
فکرهای بد مردم
برطرف میشه
چهار بچه هست انقدر اون میکنه که بزرگ میشه
در بچگی هم که حرف میزنه
در بزرگی هم مثل هم حرف میزنه
ایتونی که در بچه ناغست حرف میزنه
بزرگ کامل حرف میزنه
یکهع المناس فلمهده و کهلا
هم در بچگی هم در بزرگی
یعنی حرف دینه یکی جوره
همونطوری که در بزرگی حرف میزنه
در بچگی هم همتو حرف میزنه
و آینده خوبی هم در اصاله این هست
و السلام علیکم و رحمت الله
قرآن ما قرآن ما قانون دوران هاست
هموار الهامات آن همراه انسان هاست
نازل شده آیات آن بر آن رسول نور
تا آن که با هدایتش از ره نگردم دور
قرآن ما هدایتی باشد به سوی حق
آن رحمت و هم عبرت یاریگر مطلب
هر کس شمت هدایت و مشمول خیلی
قرآن هر دم بخان آیات آن در آشکار و پنهان
قرآن ما قرآن ما قانون دوران هاست
هموار الهامات آن همراه انسان هاست
آیات آن اندیشه در این مسئلهه
جهان و نوبه دنیا هز assumhas
company气انگش abracadabra
ن empresی جنوبیات ضرابیر مال niha
ningen
تنیگوز spring تر super
نخانه آموزب شمالا گي smargen
samshap
م knowledge of peace
ندرس كذب طور در خدمت دختر grape
از ره نگردم دور
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
اینجا ایران است
ای ایران ای مرز پرگوهد
ای خاکت سر چشمه هنگ
دور از گوهن میشه یه برگوهد
بایم دوانی و جا بدان
روی موجه مهرمان
صدای فضیلت و فطرت
سروش آسمانی
آسمانی از ستاره
که کشمه
بی نهایت
سوره های روشناری
آیه هایی از هدایت
برگوهد
بسم الله الرحمن الرحیم
یا ایوهن ناس
قد جاعت کم
مرزیم
موئزتون
من ربکم
و شفاع لما
فسدور